Сегодня преподователи будут к вам благосклонны!
На последней паре дадут тест!
В столовой сегодня подают ништяки!
Пришло время закончить старое и начатьн новое!
Сегодня лучше не испытывать терпение преподователя!
Закончите те лабы, которые давно хотели!
Доверяйте тому, что с вами происходит!
Отпустите свое прошлое: оно исчерпало себя!
В любую секунду у вас есть выбор и возможность изменить течение дел!
Позаботьтесь о своем самочувствии сегодня - и вы удивитесь, сколько сил у вас появится завтра!
Физичская активность, как раз то что вам нужно сегодня!
Сегодня подходящий день, чтобы воплотить свои желания!
Жизнь скоро переменится к лучшему!
Конец еще далеко, у вас будет еще миллион возможностей сделать егго счаастливым!
Цените тех, кто рядом, и ваам ответят искренней любовью!
Пришлаа пора помочь близкому человеку добиться успеха!
У вас больше друзей, чем вы думаете!
Человек, которого вы давно знаете, неожидаанно раскроется с другой стороны!
Кто позаботится о вас лучше чем вы сами! Начните!
Вы прекрасны - найдите способ порадовать себя сегодня!
На вас прольется дождь успеха!